MkvDrama.me [Characters, behaviors, locations, departments, careers,
MkvDrama.me [Watak, tingkah laku, lokasi, jabatan, kerjaya,
and situations in this series
dan situasi dalam siri ini
are made for entertainment purposes only,
dibuat untuk tujuan hiburan sahaja,
with no intention to guide or encourage any actions depicted in the story.
tanpa niat untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tindakan yang digambarkan dalam cerita.
Viewer discretion is advised]
Budi bicara penonton dinasihatkan]
Was it you who made the mess yesterday?
Adakah anda yang membuat kekacauan semalam?
I'm sorry, Boss.
Saya minta maaf, Boss.
I have no idea that Khem is...
Saya tidak tahu bahawa Khem adalah...
Khem is my husband.
Khem suami saya.
- Huh? - Huh?!
- Hah? - Hah?!
Good morning.
selamat pagi.
How am I supposed to act normal?
Bagaimana saya harus bertindak normal?
I'm sorry
saya minta maaf
for hurting you.
kerana menyakiti awak.
I've quit my job.
Saya telah berhenti kerja.
I think she's learned a lesson from what she did.
Saya rasa dia mendapat pengajaran daripada apa yang dia lakukan.
I'm digging in!
Saya sedang menggali!
Eat up.
makan.
Whoa!
Whoa!
The omelet looks wonderful!
Telur dadar kelihatan hebat!
Then enjoy it a whole bunch.
Kemudian nikmati keseluruhannya.
Here.
Di sini.
Have some shrimp with that.
Makan udang dengan itu.
Thank you.
terima kasih.
I don't have to eat at the canteen anymore.
Saya tidak perlu makan di kantin lagi.
Even better, I get to have lunch with my wife.
Lebih baik, saya dapat makan tengah hari dengan isteri saya.
I'm sure this meal is to die for.
Saya pasti hidangan ini adalah untuk mati untuk.
About the treatment for your claustrophobia,
Mengenai rawatan untuk klaustrofobia anda,
how's it going?
bagaimana keadaannya?
Mm...
Mm...
I just started the treatment,
Saya baru memulakan rawatan,
but I think it's going really well.
tetapi saya fikir ia berjalan dengan baik.
As for my amaxophobia, I'm also better now.
Mengenai amaxophobia saya, saya juga lebih baik sekarang.
Soon enough, I think I'll be able to hit the road like usual.
Tidak lama lagi, saya rasa saya akan dapat pergi ke jalan raya seperti biasa.
That's nice to hear.
Sedap dengar.
Well, then...
Nah, kemudian...
I'd like to be with you when you see the therapist.
Saya ingin bersama anda apabila anda berjumpa ahli terapi.
Would that be okay?
Adakah itu baik?
What's wrong?
apa salahnya
I can't?
saya tak boleh?
Oh...
Oh...
I don't mean that...
saya tidak bermaksud begitu...
Then why didn't you answer me?
Jadi kenapa awak tidak menjawab saya?
Oh...
Oh...
So you're very worried about me, aren't you?
Jadi awak sangat risaukan saya, bukan?
My, my, my!
Saya, saya, saya!
I should've brought you with me from the start.
Saya sepatutnya membawa awak bersama saya dari awal.
You've never told me you're worried about me.
Awak tak pernah beritahu saya awak risaukan saya.
Stop talking nonsense.
Berhenti bercakap kosong.
I just want to see if you've been spending my money
Saya hanya mahu melihat sama ada anda telah membelanjakan wang saya
on something actually useful.
pada sesuatu yang benar-benar berguna.
If it's something trivial,
Jika ia sesuatu yang remeh,
I'll make you pay me back a million times over.
Saya akan membuat anda membayar saya berjuta kali ganda.
Oh...
Oh...
Absolutely!
Sudah tentu!
I'll send you the schedule
Saya akan menghantar jadual kepada anda
so that you might be able to free up your time in advance.
supaya anda boleh meluangkan masa anda lebih awal.
Is that okay?
Boleh ke?
Mm. Okay.
Mm. Okay.
Excellent.
Cemerlang.
From now on,
Mulai sekarang,
if I ask you something serious,
jika saya bertanya sesuatu yang serius,
don't beat around the bush.
jangan berdebar-debar.
I don't like it.
saya tak suka.
Aww...
Aduh...
Just tell me if you're worried about me.
Beritahu saya jika anda bimbang tentang saya.
[Enjoy Thidarut as Khemjira]
[Nikmati Thidarut sebagai Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool as Praenarin]
[Nannirin Varokornwatcharakool sebagai Praenarin]
[Praptpadol Suwanbang as Wasin]
[Praptpadol Suwanbang sebagai Wasin]
[Natthamon Jantraviphart as Prapai]
[Natthamon Jantraviphart sebagai Prapai]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Kewalin Wetkama sebagai Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[Elisha Triwiwatkul sebagai Kiri]
[Guest appearance: Pasnicha Kulsing]
[Penampilan tetamu: Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[Krit Songsamphant]
[Pitchayapha Poongya]
[Pitchayapha Poongya]
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[Pengarah: Thanamin Wongsakulpach]
Mrs. Khem.
Puan Khem.
Please let me do it.
Tolong izinkan saya melakukannya.
Your hand just recovered,
Tangan awak baru pulih,
and you're already cooking?
dan anda sudah memasak?
That's okay.
tak apa.
Just keep an eye on me.
Hanya perhatikan saya.
I'll prepare the dish for Rin myself.
Saya akan menyediakan hidangan untuk Rin sendiri.
How's your hand doing, Khem?
Bagaimana keadaan tangan awak, Khem?
It's just about back to normal.
Baru nak kembali normal.
It's still a bit sensitive in some spots,
Ia masih agak sensitif di beberapa tempat,
especially when I put too much strain on it.
terutamanya apabila saya meletakkan terlalu banyak tekanan padanya.
Great to hear.
Sedap dengar.
Don't overdo things, okay?
Jangan berlebihan, okay?
Your daughter-in-law is a tough cookie.
Menantu anda adalah kuih yang sukar.
Just look at her. She woke up and made me an omelet.
Lihat sahaja dia. Dia bangun dan membuatkan saya telur dadar.
It's been so long since I got to have Malai's omelet.
Dah lama tak makan telur dadar Malai.
Nuisance.
Gangguan.
Oh.
Oh.
Khem.
Khem.
Yes?
ya?
I think you may need to make one more dish.
Saya rasa anda mungkin perlu membuat satu lagi hidangan.
And you said I was being a nuisance.
Dan awak kata saya mengganggu.
You haven't stopped wolfing it down, have you?
Anda tidak berhenti menggodanya, bukan?
Alright, alright...
Baiklah, baiklah...
After having breakfast,
Selepas bersarapan,
enjoy your morning.
selamat pagi anda.
I'm going to spend some time in your mom's garden.
Saya akan meluangkan sedikit masa di taman ibu awak.
Understood.
Difahamkan.
My hand is good to go now,
Tangan saya baik untuk pergi sekarang,
so I can do so many things myself.
jadi saya boleh buat banyak perkara sendiri.
There's no need to worry, Dad.
Ayah tak perlu risau.
Come here.
Datang sini.
Let me feed you, Rin.
Biar saya suapkan awak, Rin.
Nom!
Nama!
It's still piping hot!
Ia masih panas!
Aww, here, here.
Aww, sini, sini.
Nom, nom, nom.
Nama, nama, nama.
♫Nom, nom, nom♫
♫Nama, nama, nama♫
♫Good girl, nom, nom♫
♫Gadis baik, nom, nom♫
♫Nom, nom♫
♫Nom, nom♫
♫Nom, nom, have a bite♫
♫Nom, nom, makan♫
♫Good girl, nom, nom♫
♫Gadis baik, nom, nom♫
Okay, I'll stop it.
Okay, saya akan hentikannya.
Nom!
Nama!
What's with the sad face?
Ada apa dengan muka sedih?
Nothing.
tiada apa.
For you.
untuk awak.
What's this?
Apa ini?
It's a rose, of course.
Ia adalah bunga mawar, sudah tentu.
I chose the most elegant one for you.
Saya memilih yang paling elegan untuk anda.
I also told the gardener to take excellent care of it.
Saya juga memberitahu tukang kebun untuk menjaganya dengan baik.
I want a rose that reflects your beauty.
Saya mahukan bunga mawar yang mencerminkan kecantikan awak.
Thanks.
Terima kasih.
Mm...
Mm...
About doing our thing...
Tentang melakukan perkara kita...
Oh!
Oh!
We've already agreed that
Kami sudah bersetuju itu
we won't do it every day, haven't we?
kita tidak akan melakukannya setiap hari, bukan?
Now that you've had a good rest,
Sekarang anda telah berehat dengan baik,
do you feel better?
adakah anda berasa lebih baik?
Mm...
Mm...
Well...
Nah...
I didn't mean it that way.
Saya tidak bermaksud begitu.
I mean...
maksud saya...
Shall we take a bath together?
Kita mandi sama-sama?
Well...
Nah...
My skin feels...
Kulit saya terasa...
a bit sticky.
agak melekit.
It's so hot out here.
Panas sangat kat luar ni.
What do you think, Khem?
Apa pendapat awak, Khem?
Are you coming with me?
Awak ikut saya ke?
Right...
betul...
I've already showered.
Saya sudah mandi.
You may shower without me.
Awak boleh mandi tanpa saya.
Go away, then.
Pergi pergi, kemudian.
I'm going to shower alone.
Saya akan mandi seorang diri.
Please wait, Rin.
Tolong tunggu, Rin.
Do you want us to do our thing?
Adakah anda mahu kami melakukan perkara kami?
My right hand still hurts quite a bit,
Tangan kanan saya masih agak sakit,
but my lips and left hand are still fine.
tetapi bibir dan tangan kiri saya masih baik.
Next time, just tell me if you want to do it.
Lain kali, beritahu saya jika anda mahu melakukannya.
I thought you didn't want to.
Saya fikir awak tidak mahu.
I'm sorry for making you hold it all in.
Saya minta maaf kerana membuat awak menahan semuanya.
Hey!
Hei!
[Prapai]
[Prapai]
Prapai?
Prapai?
[Prapai: Rin, can you come and see me? I can't take it anymore]
[Prapai: Rin, boleh awak datang jumpa saya? Saya tidak tahan lagi]
You're going to see her?
Awak akan jumpa dia?
She's in trouble.
Dia dalam masalah.
She needs me.
Dia perlukan saya.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Khem,
Khem,
you don't get it.
anda tidak faham.
Prapai and I have been through thick and thin.
Saya dan Prapai telah melalui susah dan senang.
We'd been in a relationship for many years, too.
Kami juga telah menjalinkan hubungan selama bertahun-tahun.
And you...
Dan awak...
You came into my life after her.
Awak datang dalam hidup saya selepas dia.
I do get it.
Saya faham.
I get it very well, too.
Saya faham juga.
You're blinded by your past, Rin.
Awak dibutakan oleh masa lalu awak, Rin.
Do you know that
Adakah anda tahu itu
the one who doesn't let go
yang tidak melepaskan
is the one who hurts the most?
adakah orang yang paling menyakitkan?
I don't want to see you suffer again.
Saya tidak mahu melihat awak menderita lagi.
I don't want to see you
Saya tak nak jumpa awak
clinging to something that makes you cry whenever you think about it.
berpaut pada sesuatu yang membuat anda menangis setiap kali anda memikirkannya.
Khem.
Khem.
I'm right here.
Saya di sini.
If you try letting go of your past,
Jika anda cuba melepaskan masa lalu anda,
you'll see that
anda akan melihat itu
I've always been by your side.
Saya sentiasa berada di sisi awak.
Stop speaking falsely about Prapai
Berhenti bercakap palsu tentang Prapai
and get out of here.
dan pergi dari sini.
I no longer want to see your face.
Saya tidak mahu lagi melihat wajah awak.
You cheer her up
Awak gembirakan dia
and embrace her.
dan peluk dia.
At the end of the day, you'll be nothing more than
Pada penghujung hari, anda tidak lebih daripada
a napkin for her to wipe her tears with,
serbet untuk dia mengesat air matanya,
which she'll throw away when she's done.
yang dia akan buang apabila dia selesai.
You're smart about everything,
Anda bijak dalam segala-galanya,
but when it comes to this,
tapi bila sampai hal ni,
why can't you see it through?
mengapa anda tidak dapat melihatnya?
I thought I was a fool,
Saya fikir saya bodoh,
but you're way worse than me.
tapi awak lebih teruk dari saya.
Get out of my life.
Pergi dari hidup saya.
Wait, Rin.
Tunggu, Rin.
All you're good at is lying to yourself, aren't you?
Apa yang anda pandai ialah menipu diri sendiri, bukan?
You told me to go away?
Awak suruh saya pergi?
That's fine.
tak apa.
I'll go,
saya akan pergi,
but before I do,
tetapi sebelum saya melakukannya,
can I tell you one last thing?
boleh saya beritahu awak satu perkara terakhir?
I don't want you to hate Prapai.
Saya tak nak awak benci Prapai.
I just want you to love yourself, for goodness' sake.
Saya cuma nak awak sayang diri sendiri, demi kebaikan.
Take care, Rin.
Jaga diri Rin.
Prapai.
Prapai.
Take it easy.
Bertenang.
Have a drink
Minumlah
and stop crying.
dan berhenti menangis.
I'll call Kiri.
Saya akan telefon Kiri.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Rin.
Juga.
Where's Prapai?
Mana Prapai?
Follow me.
ikut saya.
Prapai!
Prapai!
Are you okay?
awak okay tak?
I'm sorry, Prapai.
Saya minta maaf, Prapai.
I didn't think it'd end up like this.
Saya tidak sangka ia akan berakhir seperti ini.
It has always been,
Ia sentiasa menjadi,
but you didn't even try.
tapi awak tak cuba pun.
You're not going to do anything?
Awak takkan buat apa-apa?
Now, do you realize
Sekarang, adakah anda sedar
how much she has suffered?
berapa banyak yang dia telah menderita?
Are you really going to let your mother
Adakah anda benar-benar akan membiarkan ibu anda
keep hurting someone you love?
terus menyakiti orang yang kamu sayang?
I just didn't think it'd end up like this.
Saya tidak sangka ia akan berakhir seperti ini.
My mother...
ibu saya...
Then do everything in your power for your loved one,
Kemudian lakukan segala-galanya untuk orang yang anda sayangi,
and stop being so gullible.
dan berhenti menjadi terlalu mudah tertipu.
Prapai chose you,
Prapai memilih awak,
so be the person who my loved one deserves.
jadilah orang yang layak disayangi.
Now that things have unfolded this way,
Sekarang keadaan telah berlaku seperti ini,
you may have to make a choice.
anda mungkin perlu membuat pilihan.
And...
Dan...
I've never wanted to say this,
Saya tidak pernah mahu mengatakan ini,
but you have to choose between your mother and your girlfriend.
tetapi anda perlu memilih antara ibu anda dan teman wanita anda.
You can only choose one of them.
Anda hanya boleh memilih salah satu daripada mereka.
Kiri.
kiri.
Do you want to be a loyal son,
Adakah anda ingin menjadi anak yang setia,
or a good father
atau bapa yang baik
and husband?
dan suami?
Prapai.
Prapai.
You're pregnant?
Awak mengandung?
Hey, Kiri.
Hey, Kiri.
Be honest.
Jujurlah.
Do you even have a plan about this?
Adakah anda mempunyai rancangan tentang ini?
Your mother hates Prapai to the bone,
Ibumu membenci Prapai sampai ke tulang,
and what's worse, she's carrying your child.
dan yang lebih teruk, dia mengandungkan anak kamu.
The child needs a father, Kiri.
Kanak-kanak itu memerlukan seorang ayah, Kiri.
I've made my choice.
Saya telah membuat pilihan saya.
I want to make Prapai happy
Saya ingin membahagiakan Prapai
without my mother's influence.
tanpa pengaruh ibu.
What's your plan?
Apa rancangan awak?
My plan has always been
Rancangan saya sentiasa
to live abroad with Prapai.
untuk tinggal di luar negara bersama Prapai.
We'll start a new life there.
Kita akan mulakan hidup baru di sana.
I'm going to leave everything
Saya akan meninggalkan segala-galanya
my mom gave me behind
ibu saya memberi saya di belakang
and start a new family.
dan mulakan keluarga baru.
Prapai.
Prapai.
What about you? Where are you going from here?
Bagaimana dengan awak? Awak nak pergi mana dari sini?
Wherever you go,
Ke mana sahaja anda pergi,
I'll follow.
Saya akan ikut.
I guess it's time.
Saya rasa sudah tiba masanya.
If my mother
Jika ibu saya
hurts my loved one,
menyakiti orang yang saya sayangi,
I'll take my leave
Saya akan ambil cuti
and start a new life.
dan mulakan hidup baru.
I hope that
Saya harap itu
you're not the one who'll make Prapai call me again.
awak bukan orang yang akan membuat Prapai menghubungi saya lagi.
If she doesn't call me,
Jika dia tidak menghubungi saya,
it means
maksudnya
she's doing well.
dia sihat.
I've got to go.
Saya perlu pergi.
Rin, please wait.
Rin, sila tunggu.
Good luck out there.
Semoga berjaya di luar sana.
I'm sorry for everything.
Saya minta maaf untuk segala-galanya.
And...
Dan...
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
From now on,
Mulai sekarang,
please consider me
sila pertimbangkan saya
as your older sister, okay?
sebagai kakak awak, okay?
Please go back to Kiri.
Sila kembali ke Kiri.
Hello, Grace.
Hello, Grace.
Could you get everyone together for me?
Bolehkah anda mengumpulkan semua orang untuk saya?
I don't want to go home.
Saya tidak mahu pulang.
Malai,
Malai,
did Khem just go upstairs?
adakah Khem baru sahaja naik ke atas?
Uh...
Eh...
Mrs. Khem... She...
Puan Khem... Dia...
What is it? What happened?
Apa itu? Apa yang berlaku?
This afternoon, Khem told your father she was taking her leave.
Petang tadi, Khem memberitahu ayah kamu dia akan mengambil cuti.
She also had packed up everything and left.
Dia juga telah mengemas semuanya dan pergi.
To where?
Ke mana?
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
She only said somewhere else.
Dia hanya berkata di tempat lain.
Then she packed up everything.
Kemudian dia mengemas semuanya.
Khem...
Khem...
Did you have a fight?
Adakah anda bergaduh?
Well...
Nah...
A little bit.
Sikit-sikit.
Dad, do you know
Ayah, tahukah kamu
where Khem is?
dimana Khem?
Khem said goodbye to me
Khem mengucapkan selamat tinggal kepada saya
and canceled the agreement.
dan membatalkan perjanjian itu.
And...
Dan...
She gave me this ring to return to you.
Dia memberikan saya cincin ini untuk kembali kepada awak.
What does this mean?
Apakah maksud ini?
Why did she return her wedding ring?
Mengapa dia memulangkan cincin perkahwinannya?
That means you two have broken up.
Maknanya kamu berdua sudah putus.
From now on, it's settled.
Mulai sekarang, ia telah diselesaikan.
Khem was the one who gave up.
Khem pula yang berputus asa.
You beat her, Rin.
Awak mengalahkan dia, Rin.
Do you know where she's off to?
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
I have no clue.
Saya tidak tahu.
She already told me she'd quit the job
Dia sudah memberitahu saya dia akan berhenti kerja
and said she'd submit her letter of resignation.
dan berkata dia akan menyerahkan surat peletakan jawatannya.
And I already said yes.
Dan saya sudah berkata ya.
Dad!
Ayah!
Why didn't you talk to me first?
Kenapa awak tak cakap dengan saya dulu?
Mookhem...
Mookhem...
Why did you take Mookhem with you?
Kenapa awak bawa Mookhem bersama awak?
If you're happy without me,
Jika awak bahagia tanpa saya,
I'll leave.
Saya akan pergi.
I'm sorry for hurting you all this time.
Saya minta maaf kerana menyakiti awak selama ini.
I'm sorry for not being good enough.
Saya minta maaf kerana tidak cukup baik.
Please eat well,
Sila makan dengan baik,
sleep well,
tidur lena,
and live a happy life.
dan hidup bahagia.
I've given up.
Saya sudah berputus asa.
One day, our paths might cross again
Suatu hari nanti, jalan kita mungkin bertembung lagi
as someone to each other.
sebagai seseorang antara satu sama lain.
But please remember that I will still love you when that day comes.
Tetapi tolong ingat bahawa saya akan tetap mencintai awak apabila hari itu tiba.
Every minute I spent with you
Setiap minit saya habiskan dengan awak
truly overwhelmed me with joy.
benar-benar menggembirakan saya.
You said you loved me so much,
Awak kata awak sangat sayangkan saya,
so why did you have to run away?
jadi kenapa awak perlu lari?
No! No!
Tidak tidak!
Rin!
Juga!
You're not alone, Rin.
Awak tidak keseorangan, Rin.
I love you.
saya sayang awak.
Please have a rest, Rin.
Sila berehat, Rin.
I've been doing all this for you,
Saya telah melakukan semua ini untuk anda,
and I'll keep doing it forever,
dan saya akan terus melakukannya selama-lamanya,
until the last second of my life.
hingga detik terakhir dalam hidupku.
You're as precious as fine wine.
Anda berharga seperti wain yang baik.
The more it ages,
Semakin bertambah usia,
the better it tastes.
lagi sedap rasanya.
And fine wine is...
Dan wain yang baik adalah...
perfect for someone who doesn't know how to drink it, like me.
sesuai untuk seseorang yang tidak tahu cara meminumnya, seperti saya.
Please don't go, Rin.
Tolong jangan pergi, Rin.
Can you stop messing with me?
Boleh awak berhenti kacau saya?
I'm going, and who do you think you are to stop me?
Saya akan pergi, dan anda fikir anda siapa untuk menghalang saya?
At the end of the day, you'll be nothing more than
Pada penghujung hari, anda tidak lebih daripada
a napkin for her to wipe her tears with,
serbet untuk dia mengesat air matanya,
which she'll throw away when she's done.
yang dia akan buang apabila dia selesai.
I thought I was a fool,
Saya fikir saya bodoh,
but you're way worse than me.
tapi awak lebih teruk dari saya.
Get out of my life.
Pergi dari hidup saya.
Go wherever you want.
Pergi ke mana sahaja anda mahu.
Why should I care?
Mengapa saya perlu mengambil berat?
[3 days later]
[3 hari kemudian]
You...
awak...
Hey!
Hei!
You crazy girl!
Awak perempuan gila!
Have you finished it?
Sudahkah anda menyelesaikannya?
Not yet.
belum lagi.
So, when?
Jadi, bila?
Do you know
Adakah anda tahu
where Khem is?
dimana Khem?
We have no idea, Boss.
Kami tidak tahu, Bos.
Um...
satu...
She just said that she was going to quit.
Dia hanya berkata bahawa dia akan berhenti.
That surprised us too, actually.
Itu mengejutkan kami juga, sebenarnya.
I never thought it'd happen so soon.
Saya tidak pernah menyangka ia akan berlaku secepat ini.
Well...
Nah...
If Khem reaches out to you,
Jika Khem menghubungi anda,
tell her to call me.
suruh dia telefon saya.
- Yes, Boss. - Got it, Boss.
- Ya, Bos. - Faham, Bos.
Hey, I think something's not right.
Hei, saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Yeah.
Ya.
Is it really over between them?
Adakah ia benar-benar berakhir antara mereka?
That's what everybody thinks.
Itu yang semua orang fikir.
I don't want to believe it, though.
Saya tidak mahu mempercayainya, walaupun.
It seemed like Boss really adored her back there.
Nampaknya Boss sangat memujanya di belakang sana.
Yeah.
Ya.
She even dealt with Gee herself.
Dia juga berurusan dengan Gee sendiri.
Mm.
Mm.
Guys!
kawan-kawan!
- I've got something to tell you. - What is it?
- Saya ada sesuatu nak beritahu awak. - Apa itu?
I saw the message on the group chat.
Saya melihat mesej di sembang kumpulan.
They say they didn't get married because they loved each other.
Mereka mengatakan mereka tidak berkahwin kerana mereka saling mencintai.
Huh?!
Hah?!
What makes you believe that?
Apa yang membuatkan anda percaya itu?
I didn't see her wearing a ring on her ring finger.
Saya tidak nampak dia memakai cincin di jari manisnya.
Nonsense.
mengarut.
I still saw her wearing one.
Saya masih melihat dia memakai satu.
You're right.
awak betul.
I have meetings with her every week, though.
Saya mempunyai pertemuan dengannya setiap minggu, walaupun.
I've only just noticed her wearing the ring.
Saya baru perasan dia memakai cincin itu.
That means...
Maksudnya...
The gossip that has been going around
Gosip yang berlegar-legar
is only half true.
hanya separuh benar.
But actually...
Tetapi sebenarnya...
Boss and Khem...
Bos dan Khem...
- love each other! - They love each other!
- saling menyayangi! - Mereka saling menyayangi!
I knew it.
Saya tahu ia.
It's true.
Memang betul.
Kwanrin.
Lembah.
Khem is staying with you, isn't she?
Khem tinggal dengan awak, bukan?
Uh...
Eh...
She's not with me.
Dia tidak bersama saya.
You have to know where she's gone.
Anda perlu tahu ke mana dia pergi.
Kwanrin.
Lembah.
Please tell me.
Tolong beritahu saya.
I want to take her home.
Saya mahu membawanya pulang.
We've gone our separate ways,
Kami telah pergi ke haluan masing-masing,
and...
dan...
I don't know. She didn't tell me.
saya tak tahu. Dia tidak memberitahu saya.
Please excuse me.
maafkan saya.
Excuse me, the dinner's ready.
Maaf, makan malam sudah siap.
Would you like to have it now?
Adakah anda ingin memilikinya sekarang?
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
Tell Dad to have dinner without me.
Suruh ayah makan malam tanpa saya.
Yes.
ya.
Mookhem...
Mookhem...
Why did you have to take Mookhem?
Mengapa anda perlu mengambil Mookhem?
Malai.
Malai.
About four of the girls I asked you to call,
Kira-kira empat daripada gadis yang saya minta anda hubungi,
have you taken care of them?
adakah anda telah menjaga mereka?
Yes, I have.
Ya, saya ada.
Why are you guys calling me?
Kenapa awak panggil saya?
I'm not in the mood for a chit-chat.
Saya tiada mood untuk berbual-bual.
This is why I'm calling you.
Inilah sebabnya saya memanggil awak.
Go have something to eat, for goodness' sake.
Pergi makan, demi kebaikan.
No.
Tidak.
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
Rin, you've been drinking every day.
Rin, awak minum setiap hari.
You're going to die.
Awak akan mati.
Yeah.
Ya.
I want to die.
Saya mahu mati.
Can you please help me?
Bolehkah anda tolong saya?
I want to end this.
Saya mahu menamatkan ini.
If you're not helping me,
Jika anda tidak membantu saya,
just hang up. I don't want to hear anything from you.
letak telefon sahaja. Saya tidak mahu mendengar apa-apa daripada awak.
Rin.
Juga.
You're not weak.
Awak bukan lemah.
It's just that you haven't admitted you're hurt.
Cuma awak belum mengaku awak terluka.
You miss Khem, don't you?
Awak rindu Khem kan?
Everything's over,
Semuanya sudah berakhir,
and I caused it.
dan saya yang menyebabkannya.
Ms. Rin.
Cikgu Rin.
Your dad would like to talk to you.
Ayah kamu ingin bercakap dengan kamu.
Dad.
Ayah.
Can I have your stash of liquor
Boleh saya minta simpanan minuman keras awak
now that you've quit drinking?
sekarang anda telah berhenti minum?
Please give me another bottle.
Tolong beri saya sebotol lagi.
Just one more bottle, please, Dad.
Tolong lagi satu botol, ayah.
- Dad, I'm only asking for one more bottle. - That's enough, Rin.
- Ayah, saya hanya minta satu botol lagi. - Cukuplah, Rin.
I don't know why you're crying.
Saya tidak tahu kenapa awak menangis.
You want her to go away from you, don't you?
Anda mahu dia pergi dari anda, bukan?
And she's done just that.
Dan dia hanya melakukan itu.
Why aren't you satisfied yet, dear?
Kenapa belum puas lagi sayang?
It hasn't yet been 2 years.
Belum 2 tahun lagi.
That kid...
budak tu...
She broke the agreement.
Dia melanggar perjanjian.
Dad.
Ayah.
You have to drag her here.
Awak kena heret dia ke sini.
She humiliated me.
Dia memalukan saya.
- How dare she violate the agreement? - Rin.
- Beraninya dia melanggar perjanjian itu? - Rin.
Pull yourself together and try to think about
Tarik diri anda bersama-sama dan cuba fikirkan
what you really want.
apa yang anda mahukan sebenarnya.
If you truly don't want Khem in your life
Jika anda benar-benar tidak mahu Khem dalam hidup anda
or don't actually love her,
atau sebenarnya tidak mencintainya,
just let her go.
biarkan sahaja dia pergi.
If she wants to live the way she wants
Jika dia mahu hidup seperti yang dia mahu
just let her be.
biarkan sahaja dia.
You have to pick yourself up and be a good girl.
Anda perlu bangkit dan menjadi seorang gadis yang baik.
Only then will you become President.
Hanya selepas itu anda akan menjadi Presiden.
When are you going to make me President?
Bila awak nak jadikan saya Presiden?
The moment you're ready, Rin.
Masa awak dah bersedia, Rin.
If you keep drinking like this,
Jika anda terus minum seperti ini,
I'm afraid I cannot.
Saya takut saya tidak boleh.
No one wants a drunk president.
Tiada siapa yang mahu presiden mabuk.
Dad...
ayah...
Bring Khem to me.
Bawa Khem kepada saya.
I don't want to be President anymore.
Saya tidak mahu menjadi Presiden lagi.
You're hiding her from me, aren't you?
Awak sembunyikan dia daripada saya, kan?
Give Khem back to me.
Kembalikan Khem kepada saya.
Where did you take her to?
Awak bawa dia ke mana?
Dad.
Ayah.
I don't know where she went.
Saya tidak tahu ke mana dia pergi.
You win, Dad.
Anda menang, ayah.
Please, Dad.
Tolong ayah.
I need her.
Saya perlukan dia.
Dad...
ayah...
Dad, can you please
Ayah boleh tolong
find my husband?
cari suami saya?
I love her.
saya sayang dia.
Do you hear that I love her?
Awak dengar saya sayang dia?
Can you please help me find Khem?
Bolehkah anda membantu saya mencari Khem?
Please.
Tolonglah.
Rin.
Juga.
Khem wants to live her own life,
Khem mahu menjalani kehidupannya sendiri,
free from our presence.
bebas daripada kehadiran kami.
I don't know where she is.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dad...
ayah...
Please bring Khem back to me.
Tolong bawa Khem kembali kepada saya.
I can't bear this pain any longer.
Saya tidak dapat menahan kesakitan ini lagi.
I can't take it anymore.
Saya tidak tahan lagi.
Okay, okay.
Okay, okay.
I understand, dear.
saya faham sayang.
Please help me, Dad.
Tolong bantu saya, ayah.
Mm.
Mm.
Pull yourself together, dear.
Tarik diri anda bersama-sama, sayang.
Get a hold of yourself.
Kekalkan diri anda.
Go take a bath,
Pergi mandi,
then have a meal with me.
kemudian makan dengan saya.
I promise you
saya janji awak
I'll find her.
Saya akan cari dia.
Promise?
Janji?
I love Khem. Do you hear me?
Saya suka Khem. Adakah anda mendengar saya?
I do. I do...
saya buat. saya buat...
It's okay. Don't cry.
tak apa. jangan menangis.
It's okay.
tak apa.
I'll find her.
Saya akan cari dia.
Can you please come back to me?
Bolehkah anda kembali kepada saya?
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[Pengarah: Thanamin Wongsakulpach]
Let's have dinner with me.
Jom makan malam dengan saya.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
I'm really scared, dear.
Saya sangat takut, sayang.
I almost lost you once,
Saya hampir kehilangan awak sekali,
and I won't let it happen again.
dan saya tidak akan biarkan ia berlaku lagi.
Khem actually told me not to tell you where she is
Khem sebenarnya memberitahu saya untuk tidak memberitahu anda di mana dia berada
but I don't want her to suffer forever either.
tetapi saya tidak mahu dia menderita selama-lamanya.
I'll tell you where Khem is.
Saya akan memberitahu anda di mana Khem berada.
Khem.
Khem.
Rin?
Juga?